### Узен сон нишлэр иден

```
Син – минем йолдызым,
Син минем назым.
Жанымны эреткэн
Чэчэкле язым.

Эчемнэн уйлап йорим
Хаман синен турында,
Узен сон нишлэр иден
Минем урында?
Синен сихри карашын
Бер курудэ яраттым,
Эмма моны узенэ
Эйтэ алмадым.

«Яратам-яратмыйм»
Яфраклар саныйм.
Барыбер дэ синсез
Мин яши алмыйм.

Эчемнэн уйлап йорим
Хаман синен турында,
Узен сон нишлэр иден
Минем урында?
Синен сихри карашын
Бер курудэ яраттым,
Эмма моны узенэ
Эйтэ алмадым.

Мен дэ бер кешедэн
Тик сине эзлим,
Алсу битлэреннэн
Убэргэ телим.

Эчемнэн уйлап йорим
Хаман синен турында,
Узен сон нишлэр иден
Минем урында?
Синен сихри карашын
Бер курудэ яраттым,
Эмма моны узенэ
Эйтэ алмадым.
```